Descrição da vaga

Buscamos profissional com especialidade em aplicar Inteligência Artificial Generativa para integrar nossa equipe de projetos voltados ao atendimento ao cliente. Como integrante do time, será responsável por desenvolver e implementar globalmente soluções inovadoras utilizando principalmente tecnologias de IA generativa, contribuindo diretamente para otimizar nosso negócio e transformar a experiência do cliente através de soluções tecnológicas avançadas.

Responsabilidades e atribuições

Desenvolver de ponta a ponta soluções de negócio utilizando tecnologias de IA generativa e aprendizado de máquina;
Utilizar ferramentas low/no-code como aceleradores do desenvolvimento e implementação de soluções;
Identificar e implementar soluções técnicas otimizadas para atender requisitos específicos de projeto;
Analisar sistematicamente oportunidades de melhoria contínua em sistemas já desenvolvidos;
Maximizar a escalabilidade, desempenho, usabilidade e confiabilidade dos aplicativos desenvolvidos;
Demonstrar iniciativa de aprendizado autônomo e atualização constante sobre novas tecnologias emergentes;
Participar ativamente dos eventos Scrum e garantir comprometimento com cronogramas e entregas acordadas;
Elaborar documentação técnica detalhada do projeto.

Requisitos e qualificações

Experiência profissional comprovada no desenvolvimento de chatbots, agentes de IA e sistemas autônomos utilizando modelos de linguagem avançados;
Proficiência em programação Python e bibliotecas relacionadas a IA/ML;
Experiência sólida no desenvolvimento e implementação de APIs RESTful;
Proficiência na linguagem SQL;
Compreensão dos fundamentos teóricos dos modelos generativos de linguagem e suas aplicações práticas;
Conhecimento técnico em Engenharia de Prompt;
Experiência com plataformas de computação em nuvem: Azure, Google Cloud ou AWS;
Formação superior completa;
Inglês avançado/fluente.

Diferenciais:

Experiência prática com Microsoft Power Platform, especialmente Copilot Studio, Power Apps e Power Automate;
Desenvolvimento de agentes de voz utilizando tecnologias de IA generativa;
Experiência em fine-tuning e contextualização de modelos de linguagem para casos de uso específicos;
Familiaridade com Databricks e com ecossistema Azure (AI Foundry, AI services, Speech services, AI search e ML);
Experiência profissional no setor de Consumer Packaged Goods (CPG);
Já ter trabalhado sob a metodologia Agile e framework Scrum.

Informações adicionais

Vale refeição ou alimentação ifood;
Vale transporte;
Bônus;
Plano de saúde e Telemedicina;
Convênio odontológico;
Convênio Farmácia;
Seguro de vida;
Instituto Ambev de Previdência Privada;
Auxílio Material Escolar;
Cesta de Natal e Kit Congelado;
Brinquedos de Natal;
Empresa cidadã (licença maternidade e paternidade) e presente do bebê;
Desconto mensal em produtos AMBEV;
Banco de horas;
Wellhub (Gympass);
Fretado;
Abono anual referente a um salário.

OLÁ, SOMOS A AMBEV TECH! 💛🍻💻

Isso mesmo, o Hub de Tecnologia da Ambev!

Somos responsáveis por impulsionar a transformação digital da Ambev. O match perfeito entre o portfólio da maior cervejaria do mundo e soluções de Data & Analytics, Cibersegurança, Infraestrutura, Suporte, Field, Engenharia e Arquitetura de Software. Contamos com cerca de 50 Squads, que atuam em mais de 100 produtos, e cada linha de código criada aqui conecta nossa paixão por tecnologia aos mais diversos brindes e suas razões.

Do campo ao copo, entregamos soluções simples e escaláveis usando tecnologia de ponta para transformar o dia a dia de milhares de pessoas. E isso só é possível graças a um time incrível que faz acontecer, com inovação, senso de dono e muito orgulho de ser tech.

PROTAGONIZAMOS SOLUÇÕES GLOBAIS

Muitas das nossas soluções são escaladas para a Ambev Global Tech, hub de tecnologia da Anheuser-Busch InBev (AB InBev), multinacional de bebidas e cervejas, e para outras unidades de negócio da companhia. Com escritórios espalhados por países como Estados Unidos, México, Índia, Argentina e Brasil, estamos conectados a uma rede global de inovação e tecnologia para transformar a Ambev em uma plataforma que conecta pessoas e o ecossistema.

NOSSO JEITO TECH DE SER

Por aqui, sonhamos grande e sabemos a importância de ter equipes cada vez mais diversas. É através da pluralidade de ideias, experiências e opiniões que conseguimos pensar fora da caixa e criar soluções inovadoras. Por isso, contamos com nosso Comitê de Autenticidade Tech para olhar com muito carinho e responsabilidade todas as questões relacionadas à inclusão.

QUER TRABALHAR COM A GENTE?

Para atuar na Ambev Tech com projetos nacionais, temos unidades em Blumenau (SC), Maringá (PR), São Paulo (SP) e Jaguariúna (SP), e contamos também com um time remoto em vários cantos do Brasil e América Latina. Atuamos com os modelos de trabalho remoto, híbrido e presencial, que irão depender da especificação da vaga e de sua localidade, combinado?

Para projetos internacionais, na Ambev Global Tech, a contratação acontece no modelo presencial, em Campinas (SP).

Quer criar soluções que vão do campo ao copo, do código à mesa do bar? Vem com a gente e confira todas as nossas oportunidades!

We’re here for tech and beer.

